Cinco e um, pares.
Dizem que tudo depende dos dados.
Mas que incrível, senhor.
Você tem muita sorte e não para de ganhar.
Toma.
Pelo sushi.
Muito obrigado pelo barco.
Me deu a mais, senhor!
Não se preocupe.
Vou ganhar mais.
Caramba!
A gente só veio se abrigar da chuva!
Se eu ficar com você,
nunca vou passar fome!
Sim, você é o melhor homem do País de Wano!
Parece que hoje à noite vou
poder beber um sake delicioso.
Vamos, façam suas apostas!
Ímpares.
Adoro sua determinação,
jovem!
Temos ímpares!
Prontos.
Aí vai!
Mutouryuu...
...Tatsumaki!
Eles estavam trapaceando!
Que desprezíveis...
Ei, venham aqui!
Então sabem ser hospitaleiros, hein?
Peguem ele!
Ittouryuu!
Daishinkan!
Espere aí, jovem!
Dizem que na vida há pares e ímpares.
Há coisas boas e ruins.
Então vamos fazer um trato.
Sim?
Então, chefe, na última
partida houve um pequeno problema.
Leve-o se quiser!
E não voltem!
Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
Nossa, que susto eu levei!
PAÍS DE WANO
RUÍNAS DE KIBI
Você não se assustou, jovem?
PAÍS DE WANO
RUÍNAS DE KIBI
Você pode ficar quieto?
Que gentil da sua parte dizer isso!
Muito obrigado por se preocupar
com minhas cordas vocais!
Desculpe não me apresentar antes.
Otoko a aprendiz
Meu nome é Tonoyasu.
Todos me chamam de Yasu, o Brincalhão.
Otoko a aprendiz
Muito prazer.
Você fica incrível até
quando não fala!
É um verdadeiro galã!
Com certeza as garotas
não te deixam em paz, jovem!
Por que você está me seguindo?
Ficou claro lá na casa
de apostas há pouco.
Que segui-lo não seria um erro, jovem.
Mesmo assim, normalmente
as pessoas não os atacam.
Eles são servos da família Kyoshiro,
um temível grupo de yakuza da capital.
Fiquei fascinado!
Se eu fosse mulher, minhas
pernas teriam falhado.
O que foi, senhor?
Esse lugar me parece familiar.
Opa, opa, que perceptivo você é!
O que se vê lá longe
é a Capital das Flores!
E antes fica a Vila Ebisu,
um vilarejo de sobras!
É a minha vila.
Ebisu, hein?
Parece que tem dinheiro.
Está perguntando por que se chama Ebisu?
Você saberá quando chegar lá.
Eu quero pedir um!
Sim, obrigado!
É a primeira vez que o vejo.
Mas o negócio está indo bem.
Aquele garoto...
Será que não sabe de quem
é este território?
Temos que dar uma lição nele.
Bata no ferro!
Carreguem as pedras!
Aqueles que não trabalharem...
...é melhor que morram e abram caminho!
PAÍS DE WANO, UDON
MINA DE PRISIONEIROS
E FÁBRICA DE ARMAS
S-Só isso?
Você ganha um kibi dango a cada
cinco blocos grandes que carregar.
Já envelheceu tanto que nem consegue
arranjar sua própria comida, velho Hyou?
Está chegando sua hora, hein?
Trabalhei o dia todo...
Hein?
O que você disse?!
A punição por responder um guarda...
...é a amputação de seus membros!
Próximo!
Velho Hyou, não se rebele!
Guarde forças!
Você vai morrer!
Quatro cupons de troca.
Você fez um ótimo trabalho!
Saiam da frente, saiam da frente!
Saiam da frente!
Estão atrapalhando!
Vão ser esmagados!
Mas o que você está fazendo, Gizao?!
Vou esmagar você também!
Esperem, esperem!
Já está cheio!
É tudo por hoje!
Então tragam outro barco!
Malditas tartarugas!
D-Desculpe!
Quantas pedras vocês carregaram?
Contei cerca de quinhentas.
O quê?!
E o kairouseki?
Estão usando.
Essa é a força deles debilitados?!
Do que seriam capazes se
não tivessem as algemas?!
Já terminei de trabalhar!
Me dê comida!
O quê?!
Quantas pedras carregaram
para ganhar tanta comida?!
O quê?!
O que você está olhando?!
Eu carreguei uma a mais que você!
Idiota!
Eu te ultrapassei!
Não enche!
Você não me superou, Gizao!
Você nem sabe contar,
seu macaco idiota?!
Desgraçado!
Imbecil!
Eles supostamente estavam
gravemente feridos...
Trabalharam, comeram e dormiram...
E em poucos dias já se recuperaram.
Que tipo de corpos eles têm?
Como vamos quebrar o espírito deles?
Fale alguma coisa pra eles!
Mastiguem devagar.
Você é a mãe deles ou o quê?!
Meus dango...
Droga!
VICE-DIRETOR (ATRAÇÃO PRINCIPAL)
DOBON
USUÁRIO DA SMILE DE HIPOPÓTAMO
VICE-DIRETOR (ATRAÇÃO PRINCIPAL)
DOBON
USUÁRIO DA SMILE DE HIPOPÓTAMO
Quem comeu tudo
que estava no armazém?!
É o Dobon-sama!
Que o culpado apareça!
Me ajudem...!
O velho Hyou está preso!
Saia daí, velho!
Dobon-sama!
Os culpados estão trancados!
O quê?!
E os dango?!
Comeram todos.
E vocês ficaram só olhando
de braços cruzados?!
Foi a recompensa por terem
trabalhado muito duro,
então não pudemos dizer nada.
Por que diabos não me avisaram,
eu, o vice-diretor...?!
O hipopótamo é temperamental
e não deixa a gente ouvir bem.
Dobon-sama...
Tragam os culpados!
Dobon-sama, nós os trouxemos!
São eles!
Comeram até explodir!
É a primeira vez que vejo um
trabalhador daqui engordar!
Que inveja!
Malditos sejam!
Por causa de vocês, minha ração de comida
foi reduzida para apenas três dangos!
Graças a vocês, seus malditos!
Olhem esta boca!
Acham que isso vai ser suficiente pra mim?!
Claro que não!
Espera aí...
Deixa eu digerir isso.
Não quero ver um prisioneiro satisfeito!
Minha comida!
Ei, não tentem a sorte!
Escutem com atenção!
Se ousarem desafiar os guardas,
na primeira ofensa
terão os braços cortados!
Na segunda, as pernas!
E na terceira serão
condenados à morte!
Cuidado!
Isso mesmo!
Vocês não têm direito de se rebelar!
Ei, por causa do kairouseki,
agora somos apenas uns fracotes.
Tudo o que fizemos
foi trabalhar duro.
O crime que cometeram...
...foi acabar com a minha comida!
Desgraçado!
Gizao!
Vou disciplinar vocês!
Ele os comeu!
Pobres!
Dobon-sama realiza
seus massacres na boca!
O que aconteceu?
Nunca vi o hipopótamo assim!
Vice-diretor Dobon?!
Eles conseguiram!
Isso é punível
com pena de morte!
E as provas?
Estou te perguntando
se você tem provas!
Bem feito!
Eles são os ídolos dos prisioneiros!
Soba especial!
O soba especial do Sangoro!
Soba especial do Sangoro!
Já quero comer!
Sim!
Obrigado por esperar!
Parece uma delícia!
Delicioso!
É incrivelmente delicioso!
Sabem algo do Luffy?
Ele está em uma das minas
de prisioneiros de Udon, não?
Fica longe daqui,
mas acho que ele vai escapar antes
do dia da batalha decisiva.
Quanto tempo sem comer
a comida do Sanji!
Fico feliz que voltaram em segurança!
Não me importo se vocês
gostaram ou não, mas...
Orobi-chan, você gostou do sabor?
Sim, o sabor é incomparável.
A geisha Orobi-chan
é realmente incomparável!
Por falar nisso...
O soba é delicioso, mas
atrai muitas garotas.
Você deveria atrair os samurais preparando
algo mais picante que combine com saquê.
Por que está com essa cara?
Você não quer recrutar aliados, idiota?
Ei, espera, Franky.
Aqueles clientes são homens.
Hein?
Com licença.
Com licença, senhoritas.
Ei, não se metam na fila.
Hein? O que você disse?
Cala a boca!
São da família Kyoshiro.
Hein?
Ei, sai daí.
Você está indo muito bem, irmão.
Sim, muito obrigado.
São clientes?
Se querem comer, façam fila.
Não, não é isso.
Quem te deu permissão para
entrar no nosso território?
Este território pertence
à família Kyoshiro.
Você não pode abrir seu negócio
sem pagar quem manda aqui.
FAMÍLIA KYOSHIRO
KAKU-SAN, KUNI-SAN E SUKE-SAN
Você não pode abrir seu negócio
sem pagar quem manda aqui.
Sério?
Talvez eles sejam...
Você sabe algo sobre eles?
Sim.
No outro dia participei de um evento
de um homem chamado Kyoshiro.
Orochi-sama é um covarde!
Saquê!
Tragam mais saquê!
Era um samurai muito arrogante,
mas parece ser o chefe dos yakuza.
Esses três devem ser seus subordinados.
Ei, você não me ouviu?
Estou dizendo que você tem que pagar!
Por quê?
Porque não poderemos protegê-lo
se algo acontecer com seu negócio.
Não preciso de ajuda.
Eu sou forte.
Aqui, obrigado por esperar.
Obrigado!
Você diz que é forte?
Então tente proteger seu negócio!
Soba!
Ei!
Não coma o soba deste lugar!
Não sei se está chorando ou rindo.
Meu soba!
Oh não!
Isso é o que mais deixa o Sanji bravo!
Sumam daqui!
Acabou!
Vamos, vamos!
Não tem mais soba!
Sumam de uma vez!
Isso não está bom, vamos sair daqui.
Ei!
Hã?
O que você quer?
Vou precisar que você termine a comida,
querido cliente.
Quer brigar, desgraçado?
Ei, Suke, Kaku!
Sim!
Vamos acabar com ele!
Uma briga?
Morra!
Desgraçado!
Droga!
Morra!
Ai!
Hã?
Irmão!
Nossa, esse vendedor de soba é muito forte!
Que encantador é o vendedor de soba!
Sanji, me deixa participar!
Lá vou eu!
Pare!
Droga!
O que você vai fazer comigo?!
Franosuke Iron...
Suplex de Ferro do Franosuke.
...Suplex!
O carpinteiro também!
Mas isso não é bom!
Vamos, come!
Tudo!
Come todo o soba que você derrubou!
Vai, come!
Irmão, irmão!
Não deixe nada!
O quê?
Você também quer?
Você vai...!
Você vai se arrepender!
Vamos, acorda!
Obrigado pela compra.
Eu sabia que isso ia acontecer, mas
será que foi uma boa ideia fazer isso?
Talvez tenhamos mexido
com pessoas perigosas.
Aquela fila enorme se dispersou
como se fossem formigas.
Depois disso costumam
aparecer caras temíveis.
A menina que derrubaram o soba.
A menina estranha que ria
e chorava ao mesmo tempo.
Espera...
O que foi?
Acho que já a vi antes...
Ótimo!
Ganhei muito, ganhei muito!
Não pensei que venderia tanto.
Posso te ajudar em algo?
Ei, ei, esse remédio
cura qualquer coisa?
Hã? Sim!
Para sangramento e dor!
Tudo se cura com óleo de sapo!
Ótimo!
É a menina do templo.
Desculpe, te envolvi em problemas antes.
Ainda tinha um pouco de soba.
Vai, aproveite.
Oh, obrigada!
Está...!
E-Está delicioso!
TOKO
MENINA DA CAPITAL
Ver você me faz sorrir.
Sério?
Este soba especial ficou muito famoso,
por isso fiquei com muita vontade de provar.
Mas me surpreendi ao ver filas
tão grandes quando vim comprar.
Fiquei na fila por tanto tempo que
já estou atrasada para o trabalho.
Para o trabalho?
Você está trabalhando?
Sim.
Graças ao meu trabalho duro e economias que pude comprar o soba,
mas derrubaram e fiquei muito triste.
Mas agora estou feliz.
Nunca provei um soba tão delicioso!
Entendi, entendi!
Gostou tanto assim?
Obrigada!
A propósito, qual é seu nome?
Sou Toko.
TOKO
Tente adicionar a letra "o" no começo.
A letra "o"?
TOKO
O
A letra "o"?
TOKO
O
Otoko-chan?
HOMEM?
Ah, vira "homem"!
Não sou homem, mas sou Otoko!
Sou mulher, mas me chamo Otoko.
Não é engraçado?
Não é divertido?
Sempre dizem que é fácil de lembrar.
Sim, já memorizei.
É um bom nome!
Com certeza!
Ah, que delícia.
Obrigada pela comida!
Sim!
Volte logo.
Droga!
Estou muito atrasada mesmo!
Muito atrasada!
Ah, é verdade.
Volto outro dia.
Hoje é a procissão da cortesã!
Da cortesã?!
Toko-chan, você é aprendiz de cortesã?
Sim, sou uma aprendiz!
Já começou!
Preciso me apressar!
Tchau, até mais!
A cortesã é linda,
então aguardem com expectativa!
Até mais!
Ah, mas que divertida.
Toko-chan é uma garota muito alegre.
Que fofa.
A famosa procissão da
cortesã vai passar por aqui!
Cortesã?
Aprendiz de cortesã?
KA
MU
Aprendiz de cortesã?
KA
MU
RO
Aprendiz de cortesã?
Uma cortesã é...
De onde você surgiu, sua velha lanterna de papel?!
Mestra!
Quem você está chamando de velha enrugada que parece lanterna de papel?!
Vou iluminar essa sua cabeça
oca, seu pirralho maldito!
As cortesãs são as celebridades
do País de Wano, são superestrelas!
Agora só há uma neste país!
O nome da mulher escolhida é Komurasaki!
É o desejo dos homens e um
modelo para as mulheres!
É refinada e culta!
Sua beleza é capaz de arruinar um país!
Nem os deuses podem
ofuscar sua elegância!
Essa é Komurasaki, a cortesã!
Impossível!
Não pode existir uma mulher assim!
Se não acredita, veja você mesmo!
Ouviram isso?
Os aplausos e a música animada que a acompanham em seu caminho!
A cortesã está indo para o Castelo Orochi!
Hoje haverá o banquete do shogun no castelo!
A garota de antes é uma aprendiz que serve diretamente sob a cortesã!
Entendi...
Orobi, tenho boas notícias para você.
Te procurei por toda a Capital das Flores.
Para mim?
Parabéns!
Você também foi chamada para o castelo!
Você queria conhecer Orochi-sama, o shogun, não é?!
Sim!
Ótimo!
Como era de se esperar da Robin-chan!
Bom, vamos voltar imediatamente
para começar os preparativos!
Sim!
Estou ansiosa!
Ei, você do chapéu de palha...
Você é incrível!
De que família você é?
O que aconteceu ontem foi demais!
Estão falando de vocês em todas as celas!
Não perturbem!
Não diga isso...
Nós gostamos de você!
Que antipático...
Senhor do chapéu de palha!
Muito obrigado por ter salvado
esse pobre velho ontem!
VELHO HYOU
EX-PRISIONEIRO
Foi coincidência.
Não se preocupe.
Ah, sim...
Toma isso.
Se não comer, não terá forças.
Não, não...
Não posso aceitar isso.
Um velho pobre como eu
não merece isso...
Tudo bem.
Pegue.
Não, mas...
Até logo.
E-Eu vou usar com gratidão!
Obrigado, obrigado!
Que cara estranho.
Luffy-dono!
Raizou!
O que houve?
Desculpe te deixar esperando.
Encontrei a chave das
algemas de kairouseki,
mas está muito bem guardada.
Mesmo se eu passar pelo guarda...
A chave está guardada
numa caixa de kairouseki.
Mas...
...vou consegui-la, custe o que custar.
Resista um pouco mais, por favor.
Sim, entendido.
Muito bem!
Você de novo!
Trabalhe bastante, senhor.
Quantos kibi dango quer ganhar, senhor?
Não te darei nem um dango!
Que chato você é, Caribou!
Que frio você é!
Somos amigos.
CAPITÃO DOS PIRATAS CARIBOU
CARIBOU, CABELO MOLHADO
RECOMPENSA: 210 MILHÕES DE BERRYS
CAPITÃO DOS PIRATAS CARIBOU
CARIBOU, CABELO MOLHADO
RECOMPENSA: 210 MILHÕES DE BERRYS
Caribou, Cabelo Molhado,
dos Piratas Caribou...
CAPITÃO DOS PIRATAS CARIBOU
CARIBOU, CABELO MOLHADO
RECOMPENSA: 210 MILHÕES DE BERRYS
Este pirata cruel e maligno
encontrou Luffy...
...no Arquipélago Sabaody.
Caribou queria pegar as
cabeças dos Chapéu de Palha,
mas o ataque surpresa que planejou
contra o Sunny foi um fracasso.
Ao chegar na Ilha dos Homens-Peixe, Caribou
continuou cometendo atrocidades,
mas Luffy e Pekoms o derrotaram.
Depois naufragou no Novo Mundo e se esforçou ao máximo para sobreviver.
Encontrou um novo modo
de vida no Novo Mundo,
mas foi derrotado por Drake,
que apareceu repentinamente,
e foi enviado ao País de Wano,
onde realiza trabalhos forçados como
prisioneiro numa mina de Udon.
Senhor,
me dê um pouco.
Um kibi dango de caridade.
Não te dou nenhum, trabalhe!
Que cruel!
Essas algemas de kairouseki...
...foram feitas para ter um efeito
mais suave nos trabalhadores,
mas são suficientes para
que eu não consiga me mover.
Esforce-se mais e trabalhe duro!
Que rigoroso você é, senhor.
Se me der um kibi dango,
serei seu subordinado.
Estou preso há mais tempo que você,
então sei de muitas coisas.
Senhor, você vai fazer isso, não é?
O quê?
Cale a boca!
Você vai fugir, não é?
Não negue!
Vá embora!
Não percam tempo!
SAKYO,
CAPITAL DAS
FLORES
SAKYO,
CAPITAL DAS
FLORES
Um cozinheiro de soba os derrotou?
Sim.
Ele era muito forte.
Nem os três juntos
foram páreo para ele.
A partir de agora vou ficar muito ocupado.
Fui convidado para o banquete
do Shogun Orochi.
Contate Queen.
Diga para ele enviar assassinos.
Mas isso vai causar muito alvoroço.
Não me importo.
Sim.
Orochi-sama...
A cortesã está a caminho.
Entendo.
Komurasaki...
Hoje você será minha.
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
PhosCity
Controle de Qualidade:
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Nagatei
Pepperjack
Maestro Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê e legendas:
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos